Comment créer une position initiale ?

Créer un fichier .txt appelé "Positionx.txt" avec x un numéro

Sur la première ligne le nombre de joueurs

Sur chaque ligne suivante, l'état d'un Joueur.
Chaque partie est séparée par un "/"
En premier son nom de Joueur
Ensuite son solde
Sa position sur le plateau
Ensuite, le nombre de terrain qu'il possède, après ":" la liste des terrains(n° de terrain + "&" + nb de maisons) séparés par ","
Ensuite, le nombre de gares qu'il possède, après ":" la liste des n° de gare séparés par ","
Finalement, le nombre de compagnies qu'il possède, après : la liste des n° de compagnie séparés par ","

/!\
Si un joueur ne possède pas un type de propriété (ex pas de gare), on note ... /0:/ ...
Et si un terrain ne possède pas de maisons "n&0", et si il y a un hotel "n&5"