Comment créer une position initiale ?

Créer un fichier .txt appelé "Positionx.txt" avec x un numéro

Sur la première ligne le nombre de joueurs

Sur chaque ligne suivante, l'état d'un Joueur.
Chaque partie est séparée par un "/"
En premier son nom de Joueur
Ensuite son solde
Sa position sur le plateau
Ensuite, le nombre de terrain qu'il possède, après ":" la liste des terrains(n° de terrain + "&" + nb de maisons) séparés par "/"
Ensuite, le nombre de gares qu'il possède + nb compagnies, après ":" la liste des n° de gare et compagnie (n° compagnie + 4) séparés par "/"

/!\
Si un joueur ne possède pas un type de propriété (ex pas de gare), on note ... /0: ... sans délimiteur entre le ":" et la suite
Et si un terrain ne possède pas de maisons "n&0", et si il y a un hotel "n&5"